

Вызывая небезопасную функцию внутри unsafe блока, мы говорим, что мы прочитали документацию этой функции и берем на себя ответственность за поддержание контрактов функции, мы понимаем, как правильно ее использовать, и мы проверили, что мы выполняем контракт функции

`unsafe fn dangerous() {}`

unsafe Ключевое слово в этом контексте показывает , что функция имеет требование , мы должны соблюдать, когда мы вызываем эту функцию, потому что ржавчина не может гарантировать , что мы встречались эти требования. В отличии от безопасных абстракций небезопасного кода когда мы гарантируем его безопасность то unsafe блок ставится только внутри ф-ции.

```
unsafe {
    dangerous();
}
```

---

<pre><code class="language-rust">
fn main(){
    // это объявление того, что функция небезопасна
    unsafe fn dangerous() {
        // страшные вещи
    }

    // это отметка небезопасного блока
    unsafe {
        // страшные вещи
    }

    // небезопасные типажи
    unsafe trait Scary { }

    // реализация (impl) таких типажей
    unsafe impl Scary for i32 {}

}
</code></pre>
